Projekt: Forum

Funkcjonalności:
1. Logowanie
2. Rejestracja
3. Tworzenie postów i edycja
4. Strona główna z odnośnikami
5. Opcje dla admina

Harmonogram:
1. Stworzenie repozytorium
2. Stworzenie tabeli do przechowywania danych uzytkowników
3. Logowanie
4. Informowanie o zalogowaniu
5. Rejestracja
6. Zablokowanie mozliwosci rejestracji pod tym samym loginem
7. Szyfrowanie hasła
8. Edycja profilu
9. Stworzenie tabeli dla wpisów
10. Podglad wpisow
11. Tworzenie wpisów
12. Tworzenie komentarzy
13. Strona główna - opis i instrukcja na stronie
14. Strona główna - odnośniki
15. Opcje dla admina: podgląd uzytkowników
16. Opcje dla admina: usuwanie uzytkowników
17. Opcje dla admina: edycja profilów
18. Graficzna reprezentacja strony
19. Stworzenie pliku z opisem funkcji
20. Sprawdzanie funkcjonalnosci strony i poprawki graficzne

